Lalabuba herhangi bir kelimeyi saniyeler içinde numaralı boyama sayfasına dönüştürür - tamamen ücretsiz!

İstediğin konuyu yaz - bir ejderha, tek boynuzlu at, kale, kelebek - ve yapay zekamız anında senin için özel bir boyama sayfası oluşturur.

NASIL ÇALIŞIR
Boyamak istediğini yaz
Numaralı alanlara dokun ve renk doldur
Şaheserini yazdır veya resim olarak kaydet
Arkadaşını meydan okumaya davet et - aynı resmi paylaş ve kim önce bitirir?

ÖZELLİKLER
- Yapay zeka tarafından oluşturulan boyama sayfaları - sonsuz yaratıcılık
- 6 ila 24 renkle numaralı boyama
- 4 zorluk seviyesi: Kolay, Orta, Zor, Aşırı
- Klasik boya kalemleri, yumuşak pastel ve doğa paleti
- Yazdır veya resim olarak kaydet
- Meydan okuma modu: QR kod veya bağlantıyla paylaş
- 9 dilde kullanılabilir
- Android telefon ve tabletlerde çalışır
- %100 ücretsiz - hesap gerekmez, reklam yok

3-12 yaş arası çocuklar ve her yaştan yaratıcı insanlar için mükemmel!
